ゆずれない　願いがひとつ
양보하지 않을 소원 하나를
Follow me now, 守れるよ
Follow me now, 지켜줄게
[曲 : Follow Me feat.Sound Around]
[歌 : 加賀美セイラ]
[이세계의 성기사 이야기]
拾ってきた somewhere
줏어와버린 somewhere
誰かの落とした物
누군가의 떨어트린 물건
忘れられた場所
잊어버린 장소
くすぐられたよ
자극되고 말았어
my 僅かな母性本能
my 자그마한 모성본능
so 噓なはずないんだ
so 거짓일리는 없어
ゆずれない　願いがひとつ
양보하지 않을 소원 하나를
喧譁上等　守るよ
싸움들로부터 지켜줄게
星屑の海　誓い立て
별들의 바다에 굳게 맹세하며
永遠に輝く
영원히 빛나네
弱い君の側
연약한 그대의 곁에
いるだけで力が
있는 것만으로도 힘이
湧き出るんだ
솟아나오려고 해
Follow me now, 守れるよ
Follow me now, 지켜줄게
코로의 경보라고?
설마 교회에 이런 것이
숨겨져 있었을 줄이야
한번밖에 쓸수 없는게
난점이지만 말이지
성을 함락시켜라!
[가족]
망루를 노려라!
어째서 접근을
눈치채지 못했지?
그게, 교회에서
갑자기 나타나서..
어떻게 된 건가
망루가..
경기를 하고 있지 않았다면
당하고만 있었겠군
사위 군에게 감사한다
하지만..
숲의 훈련장에는
성기인도 있다
백성을 피난시킬
시간벌이는 되겠지
가자! 제군들
부상자는 한명도
내선 안된다!
- 네!
철저적으로 파괴해라!
코로새끼 한마리도
살려두지 마라!
행패는 그 쯤에서
끝내지 않겠나?
메스트 애송이 녀석!
쉬리폰 왕?
네놈, 어디에서 탈출한 거냐!
느리다, 느리다!
네놈!!!
동 지구, 피난도 60%
북 지구, 남 지구 75%
저도 가야하는게..
아니
손님인 너를 위험한 상황에
처하게 할수는 없다
아버지는 성기사로서도 일류
걱정은 필요없을 터다
왜 그러느냐?
이 정도인가!
멋대로..
까불지 마라!
완력으로는 이길수 없다
저건, 검은 성기인..
도르, 여기는 맡기겠다!
조심해라!
녀석은 다른 놈들과 다르다!
이 얼마나 어마어마한 녀석인가
방해하지 마라
아버지!
서둘러라, 켄시!
충격으로 신경계가
마비되어 버렸다..
켄시!
제때 맞췄군!
저건, 그 자의?
이 얼마나 아름다운가
지금 피난하세요!
미안하다!
도르
우선 저 방패부터
어떻게 해야되겠는데
더그마이어
이걸로 도시기능은
대부분 파괴됐어
쉬리폰도 끝이네
애처롭군
남은 건
너를 처리하는 일만 남았다!
그대로 붙잡고 있어라!
잘난듯이 간섭하러
오니까 그렇지!
네녀석..!
방해다, 비켜!
이 정도로 못쓰게 되면,
방패로의 공격은 소용없단건가
대체 이 공격은 뭐야..
방패는 괜찮아도, 이쪽의
기체가 버티지 못해..!
지금이다!
곤란하네..
켄시! 철수해라!
아우라 님?
백성의 피난을 완료했다
아버지와 성기사들도,
모두 무사하다
알았습니다
도르, 뭐하고 있나?
쫒아라!
역시나
성기인으로 가이아의 방패는
완벽하게 쓸수 없나보군
죄송합니다, 제 힘이 부족해서..
우리 국가는 이 숲이
거주지이니, 신경쓸것 없다
하지만..
그것보다, 아우라와의
혼례에 대하여는
진심으로 권유하겠다
아까까지의 싸움은
정말 훌륭하였다
신에게 맹세코, 모든 것에
있어서 나의 후계자에 걸맞다
그렇게 된단 말이군
켄시는 나의 것
그러면, 이 나라도 나의 것이
된다고 생각해도 되겠군
으음
라샤라 공주의 저 발언은,
어떻게 판단해야 하는건가
아주 완벽하게 진심입니다
금전과 관련되어 있을 때엔
암, 틀림없지
그럼
그 전에 도시부 괴멸의
보상을 받아야 하겠군
바바룬은, 귀 국의
재상이니 말이지
뭐라?
그 보상을, 켄시 군으로 상쇄
…로 하는건 어떻겠나
조, 조금 더
기다려주지 않겠는가?
위험합니다!
어떻게 된건가?
교, 교회 본부와 하보니아가!
어떻게 된 일인가..
현재, 모든 교회의 전이 포트의
폐기를 진행중입니다만
주재자가 없는
장소 등에선…
바로 지금 각국 지도자에게
자세한 사정을 전하라
협력을 모아라!
하지만 그래서는!
이미 가이아는
움직여버린 상태다
교회에게 의심을
받는 편이 위험하다
이번 습격으로
시트레이유도 쉬리폰도 성지도
방패가 된 셈이니 말이다
거기다가 하보니아까지
변해버리면
계획의 수행이 어렵게 된다
바바룬 경이라 하는 남자
어떻게 이들의
정보를 알게 된건가
녀석의 가계가 대대로
성기공이라고 한다 쳐도
너무나도 치밀하다!
불쾌한 이야기겠지만
계획에 변경은 없다
역시 이 하얀 성기인을
서둘러 소환하여
기습 공작대에 편입시켜야
할 때는 아닌건가?
하얀 성기인이
가이아를 막은 덕에
놀랍게도, 쉬리폰의 인적피해는
없었다고 하니 말이다
아니, 기다려!
그들의 현재위치로 봐서는
공작대와의 합류는
시간이 걸린다
가이아에게 대항할수
있다고 하는 건
적 편으로 본다면
하얀 성기인에게 대항할수
있는건 가이아뿐인 것이 된다
미끼로 사용할 셈입니까?
그러면, 지금 라샤라 왕에게
정보위원을 파견합시다
큰일입니다!
방금 전, 하보니아가 바바룬
부하들에 의해 습격당했습니다!
검은 성기인 1대로,
무인교회에서 전송침입
하보니아 성을 파괴하고,
사라졌다고 합니다!
이 무슨 일인가
이걸로 성지탈환은…
폭발음이라고?
설마..
영상을 본부 내로 바꿔라!
저곳은 물자반송용의..!
가이아!
역시, 라샤라 공주와
함께 가는 건가
네
이 이상 바바룬이 좋을대로
놔둘수 없습니다
궁궐을 유린당한 이상,
쉬리폰도 당사자기 때문에
본심은 사위 군과
함께 있고 싶다
…가 아닌가?
아버지
켄시 군은 내가 인정한 남자
그것도 훌륭한 이유다
게다가
경쟁 상대도 많지 않던가
그럼 어디까지라도 따라가라
아버지..
지지 말거라
네!
공주님! 조심하십시오!
켄시 님! 아우라 님을 부탁합니다!
그럼, 우리들도
반격의 준비다!
- 네!
그래서, 교회 본부의 상황은
어떻게 되었느냐?
네, 다행히
교황님은 무사하시고
최저한의 조직 기능은
유지하고 있다고 합니다
하지만..
하보니아의 정보는
어느 루트에서도 여전히..
좋다
결계공방에는,
하보니아 경위로 간다
하지만 라샤라 님..
그래야, 만에 하나
바바룬과의 전투가 일어나도
다른 나라에 폐를 끼치지
않고 끝내니 말이다
마리아 님 있는 곳은
괜찮은 건가요?
뭐, 마리아의 무덤에
꽃 하나라도 올려야 겠구나
아직 죽었다
확정된건 아닙니다만
교회의 배라고?
변장술이 너무 뻔하네
생고생이야
저 방향이라면, 스완에
접촉할 생각일지도 몰라
야, 저걸 쓰는 방법은 어떨까?
그렇군
좋아
내버려둬
인형은 닥쳐
가자! 놓치지 마라
레이아 님
바바룬의 성기인입니다!
역시 결정했군
동력부를 저격해라
가능한 한 손상을 입히지
않고 손에 넣는거다!
맡겨둬
기관부에 착탄!
출력이 저하됩니다!
구원요청 신호탄을
교회의 배로부터,
구원 신호탄입니다
캐이어, 켄시!
서둘러라!
녀석들이 오기 전에
제압하는 거다!
수고했습니다
사출 후, 항복을
조심하십시오
저 소리는.. 탈출하고 있어!
쏴라! 쏴서 떨어트려라!
안되겠어.. 너무 빨라!
바보
있는 곳을 알려주다니
당 선은 항복한다!
공격을 중지하기 바란다!
시끄러!
해치워!
공격을 중지하기 바란다!
항복한 배를?
데리고 갈수도 없잖아
무언가, 고속으로
다가오고 있어
오발탄?
아니야, 사람이야!
켄시?
기절한건가?
다행이다..
켄시, 안의 사람은 무사해?
기절한것 뿐이야
그래..
캐이어
신호탄을 쏘아올린
부근에서, 폭발을 확인했다
같이 와줘
알았어, 바로 갈게
켄시는 그 사람을
스완에 옮겨
응, 알았어
기분은 어떠신가요?
여기는..
라샤라 님의, 스완인가요?
네
그렇습니까
괜찮나요?
아프어허어렇허럴엏러헣
다행이다, 꿈이 아니네
괘, 괜찮나요?
탄성사출의 충격으로
기절했을 뿐이니까요
저는 교회에서 파견된,
레이아 세컨드라고 합니다
갑작스럽지만
라샤라 시트레이유
왕을 만나고 싶군요
알았습니다
안내하겠습니다만..
그 전에..
어라, 실례
저기, 제가 탄 배는..
저희들이 갔을 때…
이미 어디로…
그렇습니까
나, 미움받는 건가?
헌데, 어째서 지금에서야
켄시를 빌려달라 하는 게냐?
교회본부가
습격당했다고는 허나
교회의 기능 자체가
죽은건 아니잖느냐?
그게 바바룬의
목적이었던것 같습니다
교회본부를 전부 파괴하고
그 기능을 완전히
마비시킬수 있을 터였는데
그러지 않았던 건
교회본부와 하보니아,
쉬리폰에서 일어난 일을
각국에 알리기
위함이었습니다
치국평천하 따윈
불가능하단 것을 알렸다
그런 소리인가
네
교회에 있는 전송시설을
파괴한다고 해도
그 외에 다른 것이
있을지도 모릅니다
자국의 방위에 전력을
충당할수밖에 없게 되면
성지공격으로의 잉여전력
같은건 없으니까요
성지에 인접하는 3국을
방패로 삼는다고 치기엔
더욱이 대전력이
필요하고 말이다
바바룬이 적은 전력으로
효과를 높이고 있는건
가이아가 있어서입니다
반대로 말하면
켄시에게 대항할수
있는건 가이아 뿐
이런게 되는거군
허나 말이다
예, 알고 있습니다
지금의 켄시 군… 아니
성기인으로는 이길수 없습니다
우선은, 결계공방으로
가야 한단 생각입니다
연락위원으로부터의
보고는 들어왔는가
유감입니다만, 보낸
자들은 차례차례로…
그런가
통신도 불능인가
본부와 중계시설이 파괴되어서..
스완에 마커라도 있다면..
어쩔수 없겠군
예정대로 작전을 이행한다
하지만!
헛되게 시간을 보내버리면
만회도 할수 없는
사태가 된다
잠깐 괜찮을까
미안해
아까는 정말로 기뻐서
그만
그쪽과는 인사를 못했네
아, 네.. 세컨드 씨
"레이아"라고 불러
아.. 하지만..
부르기 힘들다면 상관없는데
아, 저기.. 그게 아니에요..
저기, 실은 저희 엄마 이름도
'레이아'라서..
어라
그래서, 조금 이상한
느낌이 들어서요
듣고 싶네, 켄시 군의
어머님 이야기
아.. 네..
어머님의 서방님
켄시 군의 아버님은,
어떤 분이려나
분명 멋진 사람이겠네
그냥 이상한 아저씨인데요
뭐?
켄시 군은 아버님을,
싫어하는 거니?
좋아해요, 재미있고
재미있다.. 입니까..
저기, 실례라면
다른 이야기라도..
아, 아니야
조금 부러워서
네녀석들, 이런 곳에서
머리 내놓고 뭐하는 것이냐?
라, 라샤라 공주?
엿보기는 안되느니라
시찰관 양은, 한창
청취조사 중이니 말이다
그런데, 저 모습은
아무리 봐도..
켄시를 유괴할 것만 같은..
음!
이런이런
저녀석이 남성 성기사라는
것을, 잊어서는 안된다
그럼 더욱이
위험하지 않습니까?
장사가 번창하는 건
좋은 일이다!
이대로 교회에 뺏기면,
어떻게 얘기할 생각인가
뭐라?
이세계인은 소환자가
소유권을 갖고 있습니다만
켄시의 경우엔
그게 없습니다
그럼 어디에 소속되는지는,
켄시의 의지에 달려버리지요
뭘하고 있는걸까요,
저 사람들
글쎄
모두, 잘 와주었다
노동에 따라서는
우리 시트레이유의
정규군의 관직도 고려한다
제군의 활약을
기대하고 있다
그럼, 배치를 알리겠다
괜찮은 건가요?
대부분이 낭인과
도적들 두 파입니다만
도적이 어디가 나쁜데?
쓸모도 없는
당신보다는 훨씬 낫겠다
적어도, 정규 성기사보다는
싸움에 익숙해져 있다
특히 지금 경우에는
아주 최적이다
그래그래
어차피 일회용이야
뭐, 있는 힘껏
야단스럽게 날뛸거야
성기사의 준비, 고마워
하보니아는 심하게 당했다면서?
아저씨도 더는, 위원이 아니고
평범한 사람이란 건가
그런말 하지 마
그런데 또 선물이 있다 하면
성지에서 도망쳤다는
남성 성기사 얘기다
장소도 이미 알아냈어
이름은, 분명..
세레스?
그래! 그래!
어째서 알고 있지?
슬슬 나에게도,
복이 들어올것 같아
이제 곧 하보니아 국경입니다
미티어 폴이, 빼앗기지
않으면 좋으려만
미티어 폴(meteor pole)?
하보니아의 국경을
지키는, 방위병기야
선사문명의 유산으로
만들어진 요새야
국경을 돌파하려고
하는 적에게
약 1km 상공에서
거대한 바위를 쾅 떨군다!
그것뿐인가요?
단순하긴 하지만,
그 파괴력은 엄청나다
난공불락의 요새다
검은 성기인이, 교회에서 전위로
나타난 것도 이해가 가네
정면돌파는 위험성이
너무 크니까
다른 우회로는?
대형선이 지나갈수 있는
곳은 이곳뿐이야
그래서 요새가 있는 거잖아
그렇구나
구멍속 코로 같은 여자다운,
겁쟁이의 장치구나
나라의 정문에, 그런
별것도 아닌 장치를
염치도 없이 놔두다니
나는 생각도 못할 일이도다
라샤라 님
미티어 폴이 없습니다!
뭐, 뭐라!?
분명히 이 위에 있었는데
파괴된 걸까요
설마, 잔해도 없이?
뭐 됐다
지나가는 데는
없는게 더 낫다
우선, 내가 정찰을 가겠다
미안하군
켄시, 동행해라
네!
적의 기척은 없네요
그래, 문제 없는것 같군
이, 이건?
여기도 심하게 당했나보구나
이래서는, 녀석도
살아있을리 만무하다
성불해라
네녀석의 나라는,
내가 가져갈테니 말이다
라샤라 님.. 가지다뇨..
그렇게 간단히
켄시
네놈, 그 중년에게
찍혔나 보더구나
어쨌든 잘 알았습니다
하지만 마리아 님과 같이
플로라 님은 애도하지 않나요?
그 중년이, 그 정도로
사랑스러울리 없지 않느냐
네..
그건 그렇고
여기엔 처음 왔다만,
생활관이 적은 마을이구나
여기는 시민이 사는
마을이 아니기 때문입니다
일종의 관청가
정치를 담당하는
곳이기 때문이에요
호오
속도를 올려라!
이건?
독 안에 든 쥐로군
봐요! 저거
저건?
미티어 폴이다
좋아, 떨궈서 쓸어버려
도피로가 봉쇄됐군
저게 직격하면, 스완도
보통으론 끝나지 않는다
그럼, 여기에
묻혀있는 수정은?
바보냐? 너는
뭐, 스완과 함께
가루가 되겠지
!!.!!
조사해봅시다! 저거
미티어 폴을
뜨게 하고 있는건
저 4개의 다리에 있는
부유(浮遊) 시스템이야
그럼, 다리 하나라도
파괴할수 있다면 승산은 있다
집중공격이다!
안되나..
암반이 두텁군
더 접근하지 않으면,
손상을 입힐수 없다
하지만 이 이상 접근하면,
에나가 얕아져서 출력이 내려가
기공인으로는 이 높이까지는
날수도 없고!
그렇게 간단히
부숴지나 봐라
한발 떨어트려
알았어
캐이어! 피해
어떻게 하지 않으면 스완이..
하지만, 어떻게 해야 되지?
목표까지
앞으로 200
저녀석들도 이렇게
되니까 한심해보이네
슬슬 끝장을 내볼까
라샤라 님, 미티어 폴이!
위험하군
뭔가 방법은 없어?
와우
지금은 아무것도..
조금만 더,
가까이 갈수 있다면..
- 마지막이다!
- 두목님!
무언가가 여기로
오고 있습니다
뭐야?
모니터에 비춰봐!
어째서 성기인이 여기에?
저건?
가동한계..
결계로의 출력이 떨어졌어!
지금이다!
켄시!
암반 자체를
압축할 생각인가!
여긴 흘수 바깥이야
뭐야!
이..
스완만이라도..
그, 그런!
덕분에 살았습니다!
어, 그러니까..
다친덴 없어
유키네 씨?
유키네 양?
기예 솜씨를 보고
설마 했다만
역시나 무사했던건가
다행이다..
켄시..
드디어
제때 맞췄네
더그마이어!
미티어 폴이?
그래서, 코르디네 일행은?
모르겠어
연락이 두절됐어
실수했네, 엄마
이건?
우리 하보니아
지하도시에 어서오세요
이렇게 무사하게
여러분과 만날수 있어서
정말로 기뻐요
네놈에게 올린 꽃이
쓸모없이 되었다!
꽃다발의 비용은
그쪽으로 청구하겠느니라!
유키네가 없었으면 그 꽃은
너를 위한게 되었을거야!
이런 이런
무사히 재회하자마자
이런 일이 되다니..
하지만, 이런 쪽이
안심이 되네요
켄시 쨩~~
오랜만입니다
미안해요
이제 켄시 군이라고
불러야 하는군요
하지만..
설마 당신이
성기사 일줄이야..
죄송해요, 속여서
신경쓰지 마세요,
그것보다 저와 결혼…
고모!
상담할 일이 있다!
- 마리아
- 네?
이번 건은
당신에게 맡기겠습니다
하지만..
당신도 장래에,
나라의 미래를 정할 사람
좋은 기회입니다
어머님
자, 켄시 군
어려운 이야기는
이 사람들에게 맡기고
- 아까의 계속을
- 잠깐 기다려!
- 고모! 기다려라 중년!
그렇군요
소문으로는 들었습니다만
- 반드시, 잡아와야 해!
- 반드시, 잡아와야 한다!
이상이, 우리들이 보고 온
성지주변의 현장이다
그렇군요
상황은 심각하지는
않은것 같군요
교회에 의한 연합을
기대할수 없는 이상
우리들이 어떻게든
하는 수밖에 없다
하지만, 타국과
같이 하보니아도
자국의 방위를
해야만 합니다
이미 수도를
잃었다고는 하나
다음에 바바룬의 공격이
있을지는 알수 없으니 말이죠
그 중에서, 적어도 얼마만큼의
전력을 나누는가군요
방위도 필요합니다만,
바깥의 위협도 무시할수 없습니다
차라리 위험지역의 주민은,
경지에 이동시키는건 어떨련지
그거라면 성기인을
전 기 돌입시킬수 있겠군요
경지에서의 인수는
각 농장이 행하도록 합시다
해당 지구에는, 이미
계엄령이 내려져 있다
허가가 있다면, 아침에라도
이동을 시작할수 있다
그러면 경지 철조대를
제거토록 하지
허가를 내린다면, 이쪽의
비축 기지를 확보할수 있다
하보니아를 조금
다시 봤도다
라샤라 씨 나라와는
딴판이지요
자기보신에
열심히이신 분들은
어제 습격으로,
냉큼 도망쳤으니 말이지요
어머님!
보란듯이 이런
연극을 하다니..
어차피 결론은
나와있지 않느냐?
그저 자만하고
싶어서 아닙니다
게다가 결론을 내기엔
켄시 군의 책임권이,
어디에 있는지 확정해야 합니다
뭐라!?
그렇군, 그건 예상대로군
확실히
하지만..
켄시 군은 성지 공격의 요점
그의 의지에 따라, 군 편성,
명령 계통의 모든 것이 바뀝니다
그에게 있어서 명령을 내리는
것이 누구인 것인지
쉬리폰에서는
애매한 채였습니다만
결론을 내야만 합니다
저기..
여러분
켄시 군도 생각할
시간이 필요하겠지요
그러니까 내일, 여기서
결론을 듣기로 하지요
괜찮겠지요?
켄시 군
아, 네..
라샤라 님, 괜찮으려나
몸이 아픈것도
아니니까 괜찮아
하지만, 이번 일은
라샤라 양에게 있어선
가장 힘든 일일지도 모르겠네요
뭐니해도 켄시를 이용한 벌이가
수포로 될 것인가의 갈림길이니까
라샤라 님,
수프만이라도 어떤가요?
자고 있는걸까요
당분간 내버려두자
저기, 캐이어
뭐야?
아무튼, 이 이상 여기에
있어도 별거 안나와
- 가자
- 응
그렇네
확실히, 그렇게 간단히
정할만한 일은 아니지만
하지만, 너라도 생각하고
있는게 있지 않아?
그래도 고민하고 있는거라면
모두한테 얘기를 들어보는건?
고민하고 있는건가
하지만, 그건 켄시가 정할 일
나는 어디까지나
따를 뿐이다
켄시 군 좋을대로
켄시 마음대로 하면 돼
켄시 씨가 좋으실대로
하면 돼요
그렇지? 유키네
자, 켄시 군이 좋을대로
하면 돼요
자, 자, 어서!
어머님!
말하는 의미가
완전히 다르잖아요!
켄시 쨩!
지금 중요한건, '어떻게
해야할 것인가'가 아니라
'어떻게 하고 싶은가'에요
처음부터 그렇게 말하시면,
'속물 여왕'이 안되고 끝나잖아요!
아프다
'어떻게 하고 싶은가'인가
라샤라 님?
라샤라 님
이 천치 자식
그래서 리치아에게,
야생동물이라 불리는 것이다
뭐하고 계신가요?
달을, 보고 있느니라
아름답네요
그러고 보니, 그 때도
이렇게 둥근 달이였죠
게다가
그 때는 아름답다고
생각하고 자시고
볼 틈이 없었죠
결론은 나왔느냐?
아직, 라샤라 님의
이야기를 듣지 못해서..
네놈이 정하면 된다
모두 그렇게 얘기했잖느냐?
뭐, 그렇긴 한데요..
나는, 아무것도 할말이 없다
아니..
아무것도 말할수 없다
이전에 네놈이 한 말이다
정말로 12냐고..
나는 왕이 되기위해,
특화된 교육을 받았다
물론 그건
자신의 경험에 의해,
얻은 것이 아니다
나는
촉성재배를 받은,
콩나물과 똑같다!
아이다운 감정도..
있어 마땅할 지식조차 없다..
가지 말거라..
나를 두고 가지 말아다오..
이 세계에 와서 혼자서
불안해하고 있을때
제가 있을곳을 만들어준건,
라샤라 님이니까요
그런데 라샤라 님
무, 무엇이냐?
스완을 팔아 주실래요?
뭐라?
그러니까, 스완을
팔아 주세요
가능하면 무기한 금전대차로..
바보냐..
그런 연유로!
저는 어느 소속도, 누구에게
소유될 생각도 없습니다
스완을 저의 영토로 하여
자유항공권을 주장합니다
그렇게 되었으므로
승무원… 아니
국민이려나
현재 모집중이므로,
잘 부탁합니다!
뭐 잘못했나..
교회라고 해도
문제는 없겠지
네
그럼 나는, 귀 국에
망명을 요청한다
네
나도 괜찮겠지?
나도다
유키네가 간다면,
나도 가볼려나
네~
저도 갑니다~
네, 네
알았습니다
잠깐 어째서?
어째서가 아니죠
다행이다..
울 나라의 멸망은 모면했어..
아아, 독립선언으로
국민의 입국이
허용되었으므로
제1회 긴급국민회의를
열고 싶습니다만
좋아, 의제는 뭐야?
스완에서의, 수정채굴
금지를 제안하고 싶습니다
에!?
그건 중요한 안건이도다
분명히
게다가, 긴급적
조치가 필요하다
유감이지만,
어쩔수 없네요
그럼 채결합니다
저기, 잠깐…
찬성하는 분은
손을 들어주십시오
에에!?
네, 과반수로 가결입니다
반대! 반대!
스완은 이미 나의 나라라고!
시끄러워!
현재 유일한 국토를
붕괴시킬 작정이야?
그런~~
자, 울지 말고
바로 결계공방으로
갈 준비를 하라고
죄, 죄송합니다~~ㅜㅜ
[켄시]
네놈
국왕이 된게 아니었더냐?
[켄시]
[曲 : Destino]
[歌 : Alchemy+]
You say
氣付いているの
이제 알았니
巡り會わせた
'우연'이라는
意味さえ全てを
그 의미마저 전부
I promise to
あの空の向こう側へと
하늘 저편으로 날려보냈어
今もまだ聞こえてる
지금도 여전히 들리고 있어
君の果てなき愛も
그대의 끝없는 사랑마저도
今はただ
지금은 그저
運命の無情を
운명의 무정함을
抱いたまま
끌어안고 있어
'Cause of you
もう行きなさい
이제는 떠나줘
信じていいから　ねぇ
믿어도 좋으니까 말이야
何處にいても想いを　唱って
어디에서라도 추억을 노래하며
켄시, 여기서 모든
의문이 풀릴 터이다
네놈이 이 세계에 온
이유도 말이다
다음화
이세계의 성기사 이야기
결계공방
[차회]
[『결계공방』]
이세계인을 끌어오는 방법을
알면, 대박으로 짭짤하겠군!